# Works
Здесь буду обкатывать иногда разные проекты. Пока на русском.

## Были идеи различной направленности:
1. Микросервисы
2. Базы данных 
3. Бекэнд
4. Математика
и другие.

## Список начатых задач:
1. Reflection helper (С#).
2. Помощник с английским языком (С#).
3. Записная книжка (C#).
4. Flash-карточки (Python).

## Что после начала?
Часть оказалась заморожена (1-3).
Часть вылилась в отдельный репозиторий и будет допиливаться (4).
Также на очереди математические проекты и логические игры. Будут в отдельных репозиториях.

## Flash-карточки
Сделал отдельный репозиторий. Там буду копить мои материалы по шагам моего изучения совместно с сыном Python-а и Web-технологий.
Хочу сохранить и передать этот опыт и сделать какую-то простую прогу, в которой так или иначе будут все необходимые изучаемые фичи: 
- база знаний, 
- backend,
- frontend,
- математика,
- статистика,
- web
и другие.

## Математика
Хочу начать образовательно-познавательный проект, популяризирующий некоторые сложные математические алгоритмы, 
которые мне встретились в работе. Они в недостаточной степени проработаны и имеют недостатки. Но применение у них очень "вкусное".
Скорей всего буду писать преимущественно на Go и C++, а проверять (тестировать) буду на Python-е.
Хочется что-то обучить, но пока не имею промышленного опыта. Попробуем разобраться.

## Логические игры
Питаю слабость к настольным играм и логическим играм на мобилах. 
То, что мне очень нравится писать как одному так и вместе с сыном. Это увлекательно. Но времени пока не хватает. 
Тут возникают очень интересные задачки искусственного интеллекта. Меня впечатлила одна книга про Python. 
Хочу ее проработать и дополнить своими играми, которые хочу запускать преимущественно на Android-е.

## Домашний помощник
Не придумал более изящного названия для софта, который бы мне помогал дома при изучении чего-нить нового, вести записи, вести баланс семьи и т.п.
Есть ряд рутинных домашних задач, которые требуют электронного помощника. Часть есть в инете, типа to-do и прочего, часть хочу дополнить. 

## Микросервисы
Очень нравится идеология разработки, хочу попробовать. Как-то мне предложили работать в одной из контор. 
Слава богу слил там интервью. Но тема мне жутко интересна. Начитался разных книг про эту разработку.
Здесь планирую использовать С# (Asp.Net.Core) и Go. 
Хочу попробовать объединить математические, статистические и логистические задачи. 
Уже есть предметная область, напрямую вытекающая из моей нынешней работы. 

## Бизнес-помощники
Изучал небезызвестную "теорию хаоса" биржевых систем, имею хорошую математическую подготовку по анализу данных и финансовой и актуарной математике.
Хочу попробовать, наконец-таки, что-то написать, например, помощника по формированию разных портфелей. Мне просто интересно. 
Правда это совсем задворки.
